總之  好像穿過結界了
接下來要怎麼辦？
簡單來說  就是掌控力量吧
有人類進來了
真的啊  是人類
結界呢？
討厭  好恐怖
- 為甚麼人類會在這裡？
- 這是…動物們的聲音？
- 快點滾出去啊
快滾…
你們好啊
我是我妻弍郎
因為一些原因  我會暫時留在這裡
抱歉  這麼突然  但請多諒解
有意見的傢伙可以隨時過來找我
我說完了
(七零八落集合的bonfire)
(依舊越發強烈的desire)
(大量蜂擁而至的liars)
(The black Mononoke is)
(breathing inside me)
(We ain't down with your noble conspiracy)
(照亮的燈火  Feel the blood heat)
(無聲無影地在此處綻放)
(晃來晃去的upside down)
(Clap   Clap  Bow to 祭壇)
(I'm sick of this world and their pure spite)
(You're gonna die from)
(a thousand small bites)
(Need no reason to walk along)
(Or linger here to hear her song)
(Split the dream)
(and paint the silence apart)
(Just please tie me to your heart)
(Now freeze me up  freeze me up…)
(Freeze me up deep inside of sleep)
(#10  扯到不行的技能)
好
睡覺地點就選這裡吧
水源OK
柴火也沒問題
問題在於這些東西了
我以前好像有跟老頭子吃過這種的
就算要吃野草
也沒有煮東西用的鍋啊
甚…甚麼？
可惡
- 放開我
- 先上門找麻煩的是白蛇啊
不要亂動啦
我又不會把你殺來吃了
我堂堂白蛇  居然會被普通人類…
因為我不是普通人類啊
你聽得懂我說的話嗎
是啊  我天生就是這種特異體質
天生？
甚麼東西啊？ 好噁心
對不起對不起  我亂說的
所以你才獨自來到這裡嗎
算是吧
難道…
你其實很笨？
對了  我聽說蛇肉吃起來就跟雞肉一樣
不不不
不管怎麼想都很怪啊
敵人現在一定也很想要羅睺的力量
既然這樣  你應該要乖乖躲起來吧
這是為了人類
也是為了你自己啊
我就是討厭這樣啊
為甚麼啊？
不是  該怎麼說…
到頭來  隱密局和天鬼都只看重力量
根本沒人想到羅睺
其實我也不需要這份力量
羅睺說不定已經被殺了吧
畢竟他對那班人來說  已經沒價值了
他還活著
你怎麼知道啊？
感覺
靠感覺啊
反正我還想再見到他
見面之後  把這份力量退還給他
然後好好抱怨一番
「我一個人應付不了這種力量」
「王八蛋」
之類的
你真是個怪人
小心我真的吃了你啊
可惡
身體熱得要燒起來了
難道妖氣又失控了
不是  只是普通的食物中毒吧
果然是這樣嗎
我不行了
我先去吐一下
好
小心一點啊
可惡
以某種層面來說  第一天就極限狀態了
本人已經警告過了
你做好覺悟了吧
人類
可惡
偏偏是在我狀態不好的時候
那傢伙就是伊吹嗎
可惡  眼睛看不清
如果至少能用羅睺的力量…
那身衣物還挺堅固啊
但充其量是人類所做的區區道具
根本不敵物怪的力量
讓本人看看你擁有的真正力量吧
如果不使用那股力量
下一擊就會要了你的命
如果我能用  早就用了
而且
這不是我的力量
是那傢伙的東西
我只是借來用…
混帳東西…
能不能稍微乖乖聽我的話
可惡
乖乖聽…
果然沒辦法嗎
真可惜
到此為止了
我妻弍郎
這…
這是怎麼回事？
這就是所謂的走馬燈嗎
白癡
走馬燈會看的是過去的記憶吧
你…
難道這是你做的嗎
你現在沒有餘力計較這個吧
再這樣下去
你一定會死啊
代表這不是幻影嗎
開甚麼玩笑
我不能死在這裡啊
可惡  如果能運用力量…
你真的是笨蛋啊
那是那個羅睺的妖氣啊
區區人類怎麼可能有辦法運用自如
不然是要我怎麼辦啊
誰知道
你之前都是怎樣做的？
之前？
是你使喚羅睺嗎
還是羅睺使喚你？
對你來說  羅睺是甚麼？
是強悍的武器嗎
是該忌諱的怪物嗎
還是人類的敵人？
不是
才不是這樣
那傢伙…
羅睺是…
吵死了
不要慌
一旦你亂了陣腳  牠也會發狂
甚麼？
牠是失去羅睺這個本體的妖氣團塊
你的身心狀態會劇烈影響到牠
你一抗拒  牠也會抗拒
如果想強行控制牠
牠也會企圖控制你
不要想支配牠
但也不要被牠支配
誰優於誰都不行
簡直是亂來
就是你亂來  結果才會變這樣吧
既然這樣  你就好好地…
亂搞到最後一刻給我看吧
被砍斷了
甚麼啊
想做還是做得到…
真是了不起的少年
居然在最後關頭抓到訣竅了
話說回來
不管怎麼說
你果然很溫柔
總算醒了嗎
早晨啊
我的腳躺起來還舒服嗎
你你…你是甚麼東西啊？
叫我東西還真沒禮貌
我不只幫了你那麼多
還整晚讓你躺大腿啊
甚麼幫我…
等一下  這個聲音…
你不會是…
那條白蛇嗎
正是
掌管這片無明幽森的美麗物怪
鬼神伊吹就是我
你就是伊吹？
那麼那個鹿頭男…
一定是你用幻術之類的…
太好了
你比本人想的還有精神
嗨
你們是怎麼回事啊
本人去採藥草來了
好好解釋清楚　　來喝茶吧
不錯啊
聽我說話
他是文殊丸
現在是我的夫君  但別看他這樣
他原本是人類
算起來應該已經是兩百年前了吧
兩百年？
本人當時是御庭番眾  奉命討伐伊吹
原來你是隱密啊
要殺就快殺
否則…
否則怎樣？
本人文殊丸
會窮極一生持續挑戰你
然後…
總有一天一定會打敗你
如何？ 很煩吧
笑…笑甚麼笑？
因為你…
說甚麼窮極一生
簡直像在跟我求婚
求…求…
本本本本人才不是那個意思
我知道啦
但不管要做甚麼  我奉勸你放棄吧
就算耗費一生在我這種物怪身上
對你這個人類也沒有好處的
不必擔心  我不會離開這座森林
只要你們不來干涉我就行了
所以你也乖乖回去吧
回去娶個老婆…
別小看人了
本人也是個男人
一言既出  駟馬難追
所以本人要…
為你獻上一生
做好覺悟吧
總之就是這樣
最後伊吹將妖氣分給本人
本人才以半物怪的身份成為她的伴侶
最後也算是我被他打敗了
各方面都太怪了吧
我們的邂逅或許跟其他人不太一樣
但這種事是不講道理的
友情和愛情與種族無關
如果是你
應該隱約能了解吧
原來如此
因為有前例  你才會懂這麼多
就是這樣
話雖如此
你和文殊丸的狀況還是大不相同
文殊丸是花費數十年才一點一點習慣
但你沒這麼多時間吧
所以也只能強硬一點了
你要反覆與文殊丸戰鬥
拚死抓到那個感覺
我說完了
我可以問一件事嗎
你為甚麼願意幫我這麼多？
為了人類…為了我這個隱密
昨晚那件事也是
反正死了就算了
但結果你活下來了
我想說至少要負點責任
而且也不能放著天鬼不管吧
你認識天鬼嗎
算是吧
他從以前開始
在物怪中也是格格不入的存在
從不讓人看見他的真心
簡直就像孤獨長出手腳和尖角的男人
他以前好像也跟其他物怪有很多紛爭
但他有個特異能力
同類相食
他能透過吞噬其他物怪
吸收對方的力量
這就是天鬼擁有的禁忌能力
名副其實的弱肉強食
但當他獲得某種程度的力量
就不再吞噬他人了
反而開始將他們當成同志加以利用
為了統御大量的弱者
他迫使支配地區的人類把他當神供奉
一旦有任何不良行為
就會以神之姿展現威嚴
後來時代從戰國變成江戶的時候
我完全不想和你合作
為甚麼？
只要你成為同志  就能大幅…
我沒興趣
我最討厭你這種心中無愛的男人
在跟人談同志之前
先去交個朋友再過來吧
這樣啊
你退得還挺乾脆啊
我並沒有低估你的力量
如果發展成戰鬥
大概有七成機率會是我贏
但也有三成機率會輸
我還有必須要做的事
不能死在這裡
人類接下來會大幅增加
到時候數量比不上的我等會如何？
受劣等種族左右的生活
我死都不會認可
孰強孰弱
就由我親手證明
250年前
第一次起義以失敗告終
一切都要怪我太天真
我小看人類  過度相信物怪
但我不會重蹈覆轍
不足的力量不該由他人來補足
而是要親手提升力量
弱者就該成為強者的食糧
來吧  一起走吧  同志們
前往我等該君臨的頂端
沒想到你居然把相信你而前來的人
一網打盡
反正與我無關
我記得你是閻魔風的…
我叫桐原
我沒空理你這種小角色
你不吃了我嗎
事到如今  多吃一個人類也不能怎樣
那這個呢？
就算吃掉附身狀態的物怪
也無法獲得力量
原來如此
所以才特地把羅睺從殺生石…
還有那個少年身上扯下來啊
就是這樣
可惡的天鬼
為甚麼要背叛…
必須在妖氣化為灰燼之前
吃掉物怪的心臟
我不會浪費這裡任何一條寶貴的生命
我會啃食殆盡
一切都會化為宏願的基石
如果懂了  就快點滾
不用你說  我也要閃人了
我和你們只是利害一致
沒在聽啊
這是怎麼一回事啊？
是天鬼吧
這裡是以天鬼的妖氣做成的空間
一旦他有甚麼變化  這裡也會受到影響
那傢伙好像說要去迎接各地同志吧？
說會花一點時間處理這件事之類的
那傢伙…
你叫咬牙吧
你立刻帶著那個女孩逃走
我為甚麼一定要逃走啊
白癡
不然你們也會被吃啊
被…被吃？
你在說甚麼啊？
你…你是天鬼吧？
我就知道
那個妖氣是怎麼回…
好…好痛
咬牙
救我…
味道還不錯
你這混帳
這是在做甚麼？
那是我要說的  混帳東西
我不是在問你
這是在做甚麼  羅睺？
我還欠這小子一筆人情啊
要報救命之恩嗎
憑現在的你  這種狀況能做甚麼？
你的目的是我留在弍郎體內的力量吧
既然這樣  我還有利用價值吧？
只要以我還活著為餌
弍郎一定會出面
這樣對你比較有利吧
你對自己的價值真是有信心啊
你有甚麼根據？
也沒甚麼根據
只不過…
他就是這種人
原來如此
咬牙  你都聽到了吧？
你離開這裡  把事情都告訴隱密局
為…
為甚麼我要做這種事啊
不然你想怎樣？
你也要被那傢伙吞噬而亡嗎
經過剛才那一下  你應該知道了
就算現在的你反抗天鬼  也贏不過他
至少現在不是賭命的時候
你明白吧？
天鬼
你已經不是物怪  甚麼也不是了
只是一隻怪物
怪物啊
你被討厭了啊
超乎理解的存在  本就難以被人接納
這麼一來
就等隱密局出招了
右抱
左擁
當俘虜其實也不差啊
你在這種狀況下還真敢說啊
真的是這裡沒錯吧
我不是已經說過很多次了嗎
我在這種狀況下才不會說謊
久澄課長  聽得見嗎
怎麼了嗎
情報正確  發現門了
但入口似乎已經關閉
知道了
好了
做好心理準備了吧？
等等等等一下
不是真的有門嗎
我又不知道那扇門是開是關
只會胡說八道  真的是
不是啊
我用這種半桶水的騙法能做甚麼啊
- 始終慢了一拍啊
- 我用這種半桶水的騙法能做甚麼啊
- 站在天鬼的角度
- 原來你這樣想被我砍死是吧
- 早就料到事情會演變成這樣嗎
- 不是  等一下
砍死是不太想
這樣啊
不  弍郎還沒出來
好  拜託你了
突襲撲空了嗎
是啊  對方也沒這麼天真
後來過了整整三天
他一直不眠不休  遲早會撐不住的
我妻先生  你休息一下吧
事情為甚麼會變成這樣啊
是因為羅睺和天鬼這些物怪嗎
還是弍郎自己…
那小子從以前開始一直是這副模樣
從在地不良少年到附近的貓狗
最後還有物怪
他總是被捲入麻煩事中
他不知變通地正面承受
就算遍體鱗傷  直到最後也不逃
雖是老夫的孫子
卻笨得無藥可救
為甚麼啊
為甚麼只有那孩子非要受這種罪
司場  你告訴老夫
該怎樣做才能讓那孩子…
你們兩個
出來了
(那女孩的訊息)
(一直沒有傳來)
(被驟雨淋得一身濕的週末)
(若要活得和平)
(Life is crazy  令人眼花撩亂吧)
(踢開負的興致)
(將之化為正)
(City boy)
(大鬧一場吧  盡情地)
(Living young and wild and free)
(正因我們不完美  才顯得美麗)
(City girl)
(大跳一場吧  超有活力地)
(That is how it’s supposed to be)
(未來超乎想像地)
(Groooovy  groooovy)
(我們一定)
(這個世界一定)
(不光只有不堪的一面)
(City boy)
(大鬧一場吧  盡情地)
(Living young and wild and free)
(正因我們不完美  才顯得美麗)
(City girl)
(大跳一場吧  超有活力地)
(That is how it’s supposed to be)
(未來超乎想像地)
(Groooovy  groooovy)
(字幕由官方提供)